كوري
الفلوق رقم 248...
25اكتوبر 2016
وووا سلام عليكم جميعا  هذا اليوم الاخير في الخبر بكرة  باذن الله طيارتنا الصباح الى كندا
نحاول نستغل اليوم قد ما نقدر
نقول بسم الله الرحمن الرحيم ونطلع من باب الامل والله هنا باب الامل مختلف
للأشخاص اللي مو من الخبر حاليا الساعة 1 الظهر ودرجة الحرارة 36 والله جدا حر
طيب اول شي راح نسويه اليوم باذن الله رح نروح الحلاق
هنا تقدر تروح الحلاق و يحددلك  وتاخذ راحتك مو في كندا يفتشونك ويسولك خطوط ومدري ايش يسوون
الشي المميز عندنا ومو موجود فكندا هو الوقت اللي عند الإشارة يطلعلك هنا باقي 30 ثانية باقي 60 ثانية
احسن من كل شوي قاعد تنتظر مثلا تشوف الثانية فتحت ولا سكرت  خلا ص تعرف عندك دقيقة بعدا بتفتح انشاء الله 1_0 للسعودية
المشكلة الوحيدة هنا تعرفون ايش زحمة والله زحمة يا دنيا زحمة
الحين هذاالطريق اللي نمشي فيه طريق ثاني اشخاص يبغون يدخلون عليك لا ويسلم بعد  طيب سوي طابور
اكثر من سيارة ثلاث سيارات تبغى تدخل 1-1 السعودية وكندا
لازم نجحفلهم يا شباب خلينا نشتغل مع بعض صفوا طابور
شخص مطفي سيارته وموقف في نص الطريق في نص الطريق مانقدر نمشي يالطيب سيارتك 2-1 كندا
قلبو الطاولة ياجماعة لازم لازم نغير الخطة الحين طيب جينا عند الحلاق اللي كن اول دايما احلق عنده
سفرة لازم لكل مشكلة حل من هنا ابدا لاتشيل ولا تحدد حدد من هنا والشنب وخفف بس
الحلاق كويس بس نسى يلبس قفاز صحي
الله الله ماقصرت أبو علي شكرا لك يعطيك العافية والله الحلاق هذا نعمة والله نعمة في السعودية 2-2
تروح تحدد تأخذ راحتك كلها 15 ريال يعني 5 دولار
سلام عليكم يضحك
حاليا بعد مخلصنا نروح نجيب اخواني مافي وقت خلاص اخر يوم في الخبر كل دقيقة استغلها
وقفنا السيارة وأول شي انشاء الله نروح نجيب هزاع ومحمد
يا مرحبا هزاع ومحمد وليان كيف كان الدوام كويس تبغون كل اجيبكم لا ليش زحمة اهم شي استنانسو شفناهم يتصورو خلاص خلاص بكررة الصباح بسافر
الصباح ؟
تغيير الجدول فجآة طالعين انا وبندر وليان ان شاء  الله بنروح نتغدا بخاري  ليان قالت بتخاويينا هزاع و محمد بيتكون في البيت خليكم خليكم احسن تقعد على ايبادك ماينفع خلاص انا بكرة مسافر الذيبة ليان الذيبة ماينفع صح
جبناك ليان في اكشخ مطعم في الخبر بيعجبك صح تعالي تعالي شوفي
الله الله يا ليان بخاري مع لبن وسلطه  يا سلام
الحمدلله يارب كذا يكون خلصنا غدا ليان كيف للامانه  ياجماعة فاقدينه في كندا وكذا نقول 3-2 للسعودية
والله المفروض نجيبة
في واحد قالنا ما عليه هنا مافي خلطة الافاكادو ليان صارو يعرفون خلطة الافكادو هنا بعد صارت مشهورة جدا جدا جدا
طبعا داون تاون الخبر كل شي موجود فيه ملابس اشياء مدارس مطاعم اللي خاطرك فيه حركات مصففين السياكل هنا
حركات مصففين السياكل هنا وداخلين عند الحلاق حاليا جالسين ندور هنا محل أدوات حلاقة ونشتري موس هناك في كندا مافي
الحلاق ضبطنا اليوم فقلنا لام ناخذ موس معانا الحمدلله حصلنا هذا الموس اللي نحتاجة الحين مافي نروح عند الحلاق هناك واحجز لك موعد ويطلعلك الحساب ب35 دولار المهم شرينا الحمدلله موس ب5 ريال مايجي بدولارين
طيران كندا
هذا هو المكتب
ياجماعة جيت بقدم الحجز الا أصلا قلولي رحلتك ملغية رحلة ملغية ياساتر كويس جينا هنا
ياجماعة حاليا وصلت بيت نايف عشان اقدر احمل الفلوق نايف يا نايف كيف حالك شخبارك
ماقصر نايف يعطيه الف عافية رفعنا الفلوق وخلصنا حاليا نتوجه الى البيت النت في السعودية جميل وكل شي لكن عند بيتنا بس مافي الياف بصرية عشان كذا ما تقدر تحمل فلوق ولا تقدر تشوف شي ولا تفتح صور ولاسنابات ولا أي برامج ثانية النت جدا صاير ضعيف
وه سلام عليكم الله عالحركات متحمسين ليان هنا لافي إشارة ولا شي امشي بالحظ وقف وقف يا طيب ياطيب جاي من هناك شوي لو سمحت نبغى نمشي شكرا لك ياذيب يعطيك العافية